Hallo en welkom elke dag weer elke dag
Ek is Carrie en vandag op ons skou het ons
'n baie spesiale gas Rob Webb wie
Dit blyk my pa te wees en hy gaan
praat oor die gesag van die
Bybel
jy het gekke vaardighede, maak hulle nou skoon
leer nuwe vaardighede of verbeter jou
bestaande met aanlyn video
tutoriale en opleiding van Linda kalm
deur ons spesiale skakel by kat vyf punt
TV / Linda leer sagteware tegnologie
kreatiewe en besigheidsvaardighede wat u kan gebruik
vandag om jou te help bereik
professionele doelwitte sluit vandag by en begin
leer sal jou hierdie kans gee
probeer dit absoluut gratis met onbeperkte
Toegang tot al die kursusse registreer nou
gratis cat5 dot TV / linda
welkom terug, ons het 'n
spesiale gas hier Rob web my pa dankie
pa kom op die skou my plesier hoe gaan dit
jy ek is fine goed om hier te wees dankie
toe ek jou eers gevra het om op die
wys jou het die onderwerp van die
gesag van die Bybel en waarom het dit gedoen
kom in gedagte as iets wat jy
wou met ander goed deel
was my ervaring as ek na toe gegaan het
deel die evangelie en ek praat van die
Here en ek het die Bybel verwys wat dit gehad het
dit het gebeur waar mense was
bevraagteken goed, dit is goed vir jou
Glo in die Bybel, jy het jou
bron Ek het my eie en so dink ek ons
moet 'n manier hê en 'n rede waarom
mense sal die gesag vertrou
beskrywing ons moet dit hê
Antwoorde nou nie almal sal dit hê nie
vraag maar maar wanneer dit kom en ek
dink in ons eie harte wat ons nodig het
verstaan ​​wie ons is en hoekom is die
Bybel is ons Owerheid en in staat wees om
Gee die bewyse wanneer ons so gevra word
Ek dink dit is belangrik om te bevestig wat
Ons sê die Here het ons gegee
bewyse en die lengte wat hy weg is
Om sy woord vir ons te kry is absoluut
fenomenale en die diepte van die troepe
daar en die bewyse en so is dit
opwindend om te sien wat God gedoen het
en die lengtes waarheen hy gegaan het om te wees
in staat om dit te deel en bewyse te lewer
ondersteuning vir die evangelie en jou
verwysing as die Skrif as Owerheid
so ja so ek het daardie gevalle gehad
waar waar mense verwerp het wat
Ek het oor die Skrif en oor gesê
oor die evangelie, maar wanneer ek het
verwysde gesag en gegee
bewyse waarom ek die gesprek glo
het verander so dit is hoekom omdat
skielik het dit 'n ander ondertoon aan
dit dat daar 'n mate van gewig is aan wat
jy sê goed en ek dink baie
van mense het dit net hoorsê en ek
weet dit vir myself voordat ek 'n
Christen II glo net wat ek wil hê
hoor ander mense sê wat die
Skrifte wat hulle
of jy weet dit jy weet hulle is
geskryf deur mans en hulle weet jy dit
hulle weet nie hulle is net hulle nie
kan moontlik nie die woorde van God en
en al hierdie dinge wat jy net skryf
hulle af en en jy weet niemand kan nie
weet niemand kan die waarheid ken nie en so
herhaal net hierdie dinge wat ek gehad het
gehoor en ek het nooit die tyd geneem nie
ondersoek en toe ek by die Here kom
Hy het op my hart geplaas om die
Skrifte en hy is wonderbaarlik geopenbaar
dieptes van waarheid en net 'n fantastiese
bewyse nou en dat geleerdes vir die
afgelope 50 jaar is dit net daar en die
Bewyse is aan ons kant en ek dink ons
moet dit weet en ek dink dit is dit
belangrike gode het na daardie mere gegaan
wys ons mm-hmm wel, ek onthou as 'n kind
voordat ons na Christus gekom het omdat jy
het na Christus gekom toe jy in jou 40's was
mmhmm ja so ek was in my tieners en ek
onthou selfs voor dit jou
Persoonlikheid was altyd jy ken baie
soort wetenskaplike en logiese in hul
huis is daar verduidelikings vir dinge wat ons
sou gesprekke by die aandete hê
tafel en ek vra pa wat jy weet hoe's
die toilet werk en doen hoe dit alles doen
Hierdie dinge gebeur en hoekom kan ek hoekom is
daardie ware en pa sal altyd verwelkom
Ek en verduidelik dinge en daar was
altyd 'n rede eintlik was dit meer van
'n taktiek om te vermy om as kind te gaan slaap
maar ek kan dit waardeer wat jy weet
vir mense wat 'n soliede wil hê
begrip en wat hulle glo en
maak seker dat dit nie met gate gesteek is nie
God het genoeg bewyse verskaf of dit
dit is ek en ons kan die Bybel leer ken
is waar en wat ons lees, is waar
Wel verlede week toe ons Carmen op die
program wat sy met haar gedeel het
geestesongesteldheid sou sy leuens hê
haar kop wat sy geweet het, was nie waar nie
oor wie sy was en of sy was
Gaan na die hemel of die hel en en sy
sou die leuens teen die Skrif bestry
omdat sy geweet het dit was waar en
sy het baie navorsing gedoen en
apologetika en kry 'n groter
verstaan ​​waarom die Bybel waarom ons
kan ons vertroue in die Bybel en dit stel
help in haar gedagtes stoor dat ja, God
is lief vir my dat ja hy het 'n plan vir my
die lewe gee hy om vir my en ek gaan
na die hemel toe ek sterf, is dit omdat sy
Sy het geweet dis waar dat sy kan veg
hulle leef in haar gedagtes en tot vandag en
Tot vandag bly sterk in dit so
dink dit is baie interessant en
perfekte tydsberekening dat ons praat oor
dit reg nadat jy geestelik aangespreek het
siekte en Christendom so ja ja
en ek bedoel dat ek aan die Bybel Sondag dink
Skoolliedjies Jesus hou van my wat ek weet
want die Bybel vertel my so goed as dit
dis dan, ek wil weet dat dit is
waar ja, waar begin jy gewoonlik
pa ek weet dat jy dit dikwels gehad het
gesprekke met jong mense oor
hoekom kan hulle die Bybel vertrou, so waar doen
jy begin selfs goed ek en ek het dit gehad
gesprekke met mense wat ek by my ontmoet het
werk en deel my geloof en
gewoonlik waar ek gaan, is dit net
kortliks om vrae te vra van wat dit doen
hulle weet niks van die Bybel nie
hulle verstaan hoe dit bymekaar gekom het
Ek is saamgestel dat daar 'n ou en 'n
nuwe testament en wanneer daardie boeke was
geskryf die tydsraamwerke wanneer hulle is
geskryf sodat ons 'n ou testament het
al is daar 37 boeke in die ou
Testament wat 39 boeke in die Ou was
Testament is hulle honderde geskryf
Jare voor Jesus bedoel ek die laaste boek
van die Ou Testament is 400 jaar tevore
die geboorte van Christus en so al diegene
boeke in die Ou Testament van ' n tyd
tydperk tussen 1100 1500 jaar voor
Christus tot 400 jaar voor Christus, so ons
het hierdie elf honderd jaar hiervan gehad
boeke van hierdie 39 boeke en dan het ons
die nuwe testament vir 27 boeke wat was
geskryf tydens en en net na die
die dood van Christus en so het ons
In wese is die Ou Testament geskryf
oor al hierdie tydsduur
amper van jare en dan die nuwe
Testament geskryf oor basies een
leeftyd normaal, so om te verstaan ​​hoe die
boek is saamgestel en dan die enigste een
Dit sê oke, so al hierdie boeke is in
die Ou Testament een van die verwysing
hulle kyk na die boek van die boek self
hoekom ek hoekom dit 'n gesag is wat ons alles sien
Hierdie ou hierdie boeke in die Ou
Testament geskryf voor Jesus gebore is
maar dan het ons
een Skrif gaan ek baie dikwels en
Dis net dat jy die een Skrif onthou
so jy moet net verduidelik wanneer die
boeke is geskryf wat die Ou Testament is
geskryf honderde jare voor Christus
dis dis basies wat ek sê
en dan gaan ek na een vers van die Skrif na
begin dit af Ek het gesê ons ken jou almal
hoef te doen is om Johannes 5 39 te lees waar Jesus
sê met die Fariseërs met die
wetgewers as sy tyd in Judéa gesê het
Hy sê jy soek die Skrif vir in
hulle dink jy vind die ewige lewe, maar
dit is die Skrifte wat getuig
oor my nou die ding wat jy hoef te
verstaan ​​is dit is aangeteken wat Jesus
het gesê toe hy dit die New gesê het
Testament was nie in die bestaan ​​wat jy is nie
lees dit uit Johannes hoofstuk 5 vers 39
wat deur die apostel Johannes geskryf is
wat die lewens dood aangeteken en
Opstanding van Jesus Christus dit is een van
die vier Evangelies die eerste vier boeke van
Die Nuwe Testament is reg, maar Jesus is
verwysing na die Skrifte en wat
Hy verwys na die skrifte
verwys goed en hy verwys nie
Die Nuwe Testament verwys hy na die
Ou Testament wat hy sê
verse in die Ou Testament is eintlik
Oor my sê hy eintlik hy is
maak 'n ongelooflike eis en al jou
moet by my uitdaging aan mense doen
wanneer ek dit aan mevrou sê. hy is
óf korrek of hy is nie die ou nie
Testament wat voor hom geskryf is
gebore is, is óf oor hom óf dit is nie
reg en al wat jy hoef te doen is
ondersoek jouself die onus is nou
terug op hulle het ek hulle gedoen
ondersoek en dan ken ek jou
weet jy weet ek sal hulle skriftelik gee
verwysings in die ou testament maar die
die hele Ou Testament is 'n progressiewe
openbaring van wat van God se plan van
verlossing deur Jesus Christus en dan
dat daardie belofte in syne vervul is
geboorte en sy lewe en sy dood in sy
opstanding, maar dit is vir duisende vertel
van jare voor die gebeure en Jesus is
Hy wys ons daarheen
eis en al wat ons moet doen is uitdaging
Hy op daardie klan is hy reg as hy is
Nie reg vergeet die hele ding nie, maar as
hy is korrek wat is die implikasies
Die implikasies is dat hy God en
hoekom hoekom is dit omdat jy daarvoor spring
Ek spring daaroor, want hoe
hoe kan iemand vir hulle hul lewe vertel?
voordat hulle kom om gebore te word
en so is hy ewig, hy is God inkarnaat
in vlees en dit is maar ons sien 'n
progressiewe openbaring van God en Sy
beplan en dit word vervul in Christus en
God het vlees geword God het die mens geword en gesterf
vir ons en dit was die plan reg
dit is eintlik dit is die
hele tema van die Bybel in werklikheid en ek
gepraat met mense met die tema van die
Bybel wat hulle kry, kyk na die nuwe
en die ou testament en al hierdie dinge
verskillende boeke wat is die tema daar
is 'n tema van die Bybel en in werklikheid die
Die Skrif vertel ons dat ek dit nie hoef te doen nie
verduidelik dit, ek gaan reg op die Skrifte
om die Bybel te verduidelik en die
tema van die bybel is jesus christus vir
Ons kyk in die tweede Timoteus in die Nuwe
Testament hoofstuk 3 vers 15 was Paulus
skryf aan sy protege Timothy Paulus
Om dood te maak, was hy, hy was
doodgemaak en hy is 'n dit is die laaste
brief wat hy ooit geskryf het, so dit dra baie
van die gewig praat hy oor die meeste
belangrike dinge en hy skryf aan
Timoteus sê hy sê Timótheüs
jy ken die Heilige Skrif wat hy sê
wat u wys kan maak
verlossing in Christus deur geloof in
Jesus Christus so die Ou Testament in die
Bybel die Skrif is die doel
van die Bybel is om ons wys te maak
verlossing deur geloof in Jesus Christus
Paulus verwys weer nie na die Nuwe nie
Testament wat ons die gesprekke gee
oor die vervulling van die Ouers
Testamentiese Skrif waaroor hy praat
die Ou Testament waaroor hy praat
daardie ou testament geskrifte was
geskryf voor Christus gebore is wat maak
U wys tot heil wat Jesus sê
kom hy gaan die een wees wat
wys op die werklikheid wat dit was
vervul in Christus en so is daar nee
geleerdes wat sou argumenteer oor die
dateer van die skryf van die Ou
Testamentiese boeke en die einde en die
vroegste een tot die geboorte van Christus is
sowat 400 jaar voor sy geboorte so hoe
het gedoen hoe het hulle verifieer dat oh daar is
geen geleerde daar is geen akademiese geleerde nie
daar is niemand wat sou argumenteer met
dit is nou 'n vaste faktor
Die skrif van hierdie skrifte is die
dateer is
daar is geen geskil daar wat jy kan kan nie
neem dit en kyk self daaroor
daar is geen twyfel wanneer dit
toe hulle nou die vraag geskryf het
wat jy moet bevredig, is is Jesus
en is Paulus as hy die tweede skryf
Sagte in die tweede Timoteus is hy korrek is
die Bybel die Ou Testament en die Nuwe
Testament is dit oor Jesus Christus en
die verlossing wat ons deur hom het
en die realiteit is dit en dit is
fantasties die weg van god het geopenbaar
dit deur middel van progressiewe openbaring oor
tyd en deur sy woord geskryf deur
baie verskillende mense geskryf deur
verskillende mense maar dit is geïnspireer deur
Hy en so deur die Heilige Gees en so
dit is ongelooflik en dat ek die
uitdaging terug in ander mense se
hande nou die ding wat jy moet onthou
is dit nie 'n intellektuele oefening nie
Die realiteit is dat ons na Christus toe kom
deur die Gees van God lei ons maar
die getuienis wys ons in die reg
rigting reg dit maak ons ​​gedagtes oop
jy weet daar is ' n gesegde
Ek het voorheen gehoor as ja ja as die
verstand die hart kan nie bly wees wat die
verstand kan jou nie so versoen nie
daar moet rede wees en dit moet wees
getuienis en een van die groot Skrifte
Daaroor is in Hebreërs hoofstuk 11
vers 1 jy ken die vers mm-hmm dit
sê wat sou die geloof dit wees
beskryf vir ons wat ons geloof is en
dit is waar mense dink ons ​​geloof is
blind of ons volg ons volg net 'n hoop
Dit het geen bewyse en die interessante nie
Daar is iets oor die Skrif wat dit selfs vertel
ons wat duidelik is wat die geloof nou is
dit sê in Hebreërs 11 1 dit staan ​​nou
geloof is die versekering van dinge wat gehoop word
vir die bewyse van dinge wat ons nie gesien het nie
dit vertel ons dat geloof gebaseer is
bewyse oke en so het hulle nodig as God
Die bewyse moet daar wees om te ondersteun
Ons geloof ons geloof is nie blind nie, want
wanneer ek dink aan bewyse wat ek dink is
iets tasbare iets wat ek kan
interaksie met soos jy 'n doen
eksperimenteer die bewyse is daar dat
jy weet dat jou hipotese korrek is
Wel, dit is gesê dit is die bewyse
van dinge onsigbare so maklik ding wat
daar is dit
fisiese bewyse van 'n onsigbare daar is
fisiese bewyse om die onsigbare te ondersteun
die hoop van ons vervulling in ons en
ons ewige lewe in Christus die bewyse
wat God ons gegee het, is daar en so
maar die idee dat ons geloof wat jou is
geloof ons geloof is ons het 'n blinde geloof
mense om te sê dis net wensdenke
maar dit is nie eintlik almal van ons wat leef nie
elke dag feitlik elke oomblik in
geloof in iets as ons nie het nie
geloof iets is wat ons kan niks okay doen
wat bedoel jy goed, ek bedoel asof ek
was om in hierdie kamer op te gaan en ek wou hê
as ek gesê het as ek dit verander as ek dit kry
op en draai die ligskakelaar op die
lig sal kom nou glo ek dit
nou as ek dit soveel kan sê as wat ek wil
sê ek glo dit maar die realiteit van my
geloof sal uitgedruk en bewys word wanneer
Ek staan ​​regtig op en gaan die
lig nou, my geloof is my geregverdig
geloof is geregverdig en my optrede is
geregverdig sodat die fiksheid my geloof is die
belegging van myself in wat ek
glo wat ek het goeie bewyse kry
uit en neem die stappe na geloof is
'n aksie beweeg dit in die rigting
van wat jou geloof, maar jy het goed
redes om in te glo so daar is
bewyse om te ondersteun wat wat jy
glo in en jou geloof is jou
Beweging in daardie rigting oke dit
maak sin ja so so waar kan jy
Wys ons na 'n Skrif in die Ou
Testament wat jy dikwels gebruik het
verwys mense na daardie vertoning waar Christus
is ja ek sal mense so baie wys
net so as jy aan ' n gesprek dink
nou dat jy dalk met iemand kan hê
oor jou geloof en baie vinnig jy
kan verwysing verduidelik die dating van
die ou en nuwe testament wat die Bybel
is verdeel in afdelings en die dating
van die boeke wat al die oues gedoen het
Toetse geskryf voor die geboorte van
Jesus en dan kyk ons ​​na die Nuwe
Testament waar dit sy lewe aangeteken het
en sy dood en sy opstanding en
Hy het ons aangeteken wat hy gesê het en ons
sien in Johannes hoofstuk 5 vers 39 so dit is
die enigste skrifverwysing wat u het
om te onthou dit is een van hulle daar is
net 'n paar wat jy moet onthou om te gaan
deur hierdie Johannes 5 39 oke en Jesus
maak die eis
en hy praat oor die Skrifte
dat hy met die Fariseërs praat dat
hulle het die Skrifte vir ewig gesoek
lewe, maar dit is die Skrifte wat
getuig van my en verduidelik dat hy is
eintlik verwysing na die Ou Testament
so dit is een vers wat jy wil wys
mense wat dit kry ons kyk na die
Ou Testament en so het ek die vraag aan
hulle Jesus maak hierdie aanspraak dat die
Ou Testament geskryf honderde jare
voor sy geboorte oor hom is alles reg
wat hulle moet doen is om te sien of dit waar is of
Hulle doen nie die ondersoek nie
hulself en so waar beveel jy aan
soos hoe begin jy selfs 'n paar mense?
weet nie miskien sommige van julle het nie
het selfs die Bybel regtig geopen of dalk
jy het die ou ou gedoen en dit oopgemaak en
lees waar dit oopvou , hoe doen dit
jy begin selfs jen en ek het
gepraat in vorige episodes oor hoe ons
eintlik lees die Bybel elke dag en
hoe God met ons praat, maar dat
Doen 'n diepgaande studie en leer
oor die gesag van die Skrif
waar moet ons ons laat dink ons
moet gefokus bly op hierdie is 'n
verskoning oomblik ek verduidelik so wat
bedoel jy minuut so jy het 'n
geleentheid om nou bewyse te lewer vir die
gesag van die Skrif en jy is
met ' n gesprek wat jy deel
jou geloof en mense is bevraagteken
jou geloof ja en die gesag van die
Bybel waaroor jy verwys na en
dit is 'n vinnige manier deur john te verwys
5 39 gee hulle 'n vinnige verduideliking van
hoe die Bybel saamgestel word met ou en
Nuwe Testament en die dating van die
boeke verwys na Johannes 5 39 Jesus se eis
verduidelik dat hy verwys word in die
ou testament en dit het die
vraag aan hulle is hy korrek omdat
as hy nie is nie, kan jy die hele skryf
ding af, maar as hy dan reg is
daar is implikasies en die
implikasies is dat hy God is, hy is wie
Hy sê hy is en so sit jy dit
die verantwoordelikheid om dit te ondersoek
terug in hul skoot, want as hulle wil
om dit af te skryf waar jy dit gegee het
'n paar bewyse wat jy vir jou gegee het, weet ek is
nie bang vir hulle om te gaan kyk nie
want ek weet hulle gaan die
Waarheid, ek is in werklikheid, ek wil aanmoedig
hulle moet dit reg doen, maar ek sit dit
terug in hulle as hulle net jou wil hê
weet kritiek sonder bewyse of net
jy
wees hul mening goed dit is goed, maar ek
het bewyse nodig en as hulle bewyse is as
Die bewyse wat ek voorstel is
groter en staan ​​op ons sit dit
op die tafel sê regtig goed
Kom ons laat ons net sien wat die waarheid is
en en so sou ek hulle gee wat gee
hulle wat uitdaging en dan sal ek vra
hulle is goed as jy wil sien en daar is
'n paar verwysings wat ek dikwels gee
Ek gee hulle, ek vertel hulle hierdie boek
van die psalms is duisend jaar geskryf
voor Jesus deur koning Dawid die meeste daarvan
en dan verwys ek Jesaja 53 en so ek
Sê net hierdie twee skrifte hierdie twee so
gaan na die Psalms Psalm 22 ok en Jesaja
53 oke en so is dit dat hulle alles kan doen
Dit alles oor 'n paar oomblikke
10 minute na die Bybel en
nou verstaan ​​hulle die dating van die
skryf en hulle kyk na die bewyse van
die skryf van wat dit sê en
hopelik gaan hulle terugkom en
dit het 'n paar meer vrae kan hê
Nog 'n bespreking so nou wat ek het
gepraat oor mense oor die verse
voor en soms het die antwoord
so goed weet jy hoe ek eintlik doen
Weet dat die boek Jesaja geskryf is
so baie jare voor Christus hoe doen ons
weet so goed dit is 'n eenvoudige wetenskaplike
Ek bedoel dat die geskrifte in werklikheid
jy kan my soos jy kan, soos ek
verwys die Dooie See Scrolls goed
omdat die Dooie See Rolle jy het
die hele boek van Jesaja aangeteken en
die dateer van die Dooie See Scrolls is
Nie in dispuut nie en dit is 150 tot 200 jaar
voor Christus so daar het jy dit en
dit is die groot dinge oor die dooie see
blaaie is wat ooreenstem met die boek van
Jesaja dat ons nou die opname het
dit is die groot ding wat niks is nie
verander regtig ja en so en so daar
jy het dit en ons het 'n ou kopie
dit is honderde jare voor Christus
reg wat pas by die kopie wat jy is
lees dus nou in jou Bybel
wat dit gee, is dat dit gesag is
oke ok so dit is ' n vinnige en
mense het gehoor van die Dooie See
Rolle weet dalk nie wat hulle is nie
jy verwys na hulle kan hulle vinnig
google hulle en vind uit ja wat hulle
is ja en sien dat hulle die boek is
van Jesaja was hulle eintlik in die oorlog
op die terreur museum 'n paar jaar gelede
mense so, maar die dating van die ou
Testament is nie in 'n geskil die boeke nie
wat is daar so dit is wanneer ek na
vind dat jy weet jy weet jy sê
daar is geen geleerde wat sou betwis nie
dit nou maar ek kan dit net sê
hoe kan ek uitvind wat weer goed jy
kan google die dae van die ou testament
vinnig bedoel ek enige ensiklopedie
oor die Ou Testamentiese boeke sal gee
jy die dateer van die skryfwerk en hulle
hoef nie te wees Christene in te samel
herhaal dit kan wees, jy weet sekulêr
ensiklopedie maar die boeke van die Ou
Testament, daar is geen twyfel nie
oor die dating en nog een ding wat ek
vind interessant oor die Ou Testament
is dat die boeke dikwels na soortgelyke verwys
die politieke scenario van die tyd en
Soos wie in Israel gewerp het en dat
is in ooreenstemming met historiese dokumente
Wel en ons maak ons ​​die eis daarvan
dit is net die woord van god
staan ​​die rede dat God syne gekry het
Geskiedenis reg ja, ek hoop so goed
en dus kan ons weer in troos en weer staan
Dis nog 'n rede waarom jy kan gaan
In die koma sien ek gee nie om watter manier jy
kom by die Bybel of dit van die
profetiese kant van die wetenskaplike kant
vanuit 'n historiese kant van jou weet dit
beantwoord die groot vrae van die lewe wat dit het
'n eenheid van al hierdie 66 verskoning 66
boeke in die Bybel wat vasgemaak is
saam oor alhoewel die geskrewe oor
'n tydperk van vyftienhonderd jaar is
vasgebind is daar 'n eenheid in hierdie
boeke en hulle bied 'n storie en a
plan van god wat net ongelooflik is
asemrowend as jy al die
tyd wat dit geneem het en die verskillende mense
Dit het hierdie boeke geskryf en anders
omstandighede en tog is hulle vasgebind
saam is daar 'n kohesie
omdat die skrywer die Heilige Gees is
en so is dit net amazing, ons sien die
museum en onthou jy soos na
Jy het 'n Christen geword waar daardie lig
gloeilamp soort het gekom waar jy besef het
Die Bybel was die Woord van God ja en
hoe het dit gebeur het dit a gedoen
soortgelyke studie soos wat ek luister na
Daar is fantastiese geleerdes wat ons het
Deesdae en wie sal jy aanbeveel
van 'n verskonende oogpunt of jy
wil kyk na tegniese dinge soos
dating en dinge soos dit as jy wil
om na daardie soort dinge of jou te kyk
wil kyk na
verontschuldiging op morele basis vir
die Bybel of is dit jy ken die basis van
die geskrifte en hoe hou dit verband met hulle?
die realiteit waarin ons leef , doen hulle en
hulle staan ​​op soos niks anders nie
die verskonende benadering wat jy is
neem enige vak wat jy soek
daar is 'n paar groot outeurs
daar is nou Ravi Zacharias daaruit
vanuit die oogpunt van
om die Skrifte aan te bied as die
Woord van God vanuit 'n moralistiese en en
en pas net op met die realiteit wat
Ons leef reg, ek sal aanbeveel
tegniese standpunt Josh McDowell het 'n
wonderlike boek die bewyse is sy
bewyse wat die moeite werd om te weet dat
eis alles aan die man 'n baie
Carmen het eintlik ook aanbeveel dat
een na my ná ons bespreking verlede week
so en eintlik as jy wil kan
om enige van daardie bronne te kry wat jy kan gaan
na ons webwerf nuwe alledaagse TV en klik
ons vennote bladsy en jy kan gaan na
Amazon daarheen en kry hulpbronne
van enige van daardie skrywers deur ons
webwerf so wow papa dit is 'n goeie begin
en ek weet dat ons so baie gehad het
besprekings hieroor in die verlede en
Ek het nog altyd so gewaardeer so dankie
Jy is so baie om te kom en ek hoop dit
Jy sal volgende week weer opkom
okay dankie baie dankie vir die stem in
Om elke dag nuwe pa wil jy net bid
soos ons seker maak dat dit goed sal wees
Hemelse Vader, dit dank u
jy is bewus van ons wat 'n manier is
jy is aan ons 'n vlieënier, maar jy het ons lief
en jy gooi jou genade oor ons uit
pa jy het self bewys dat jy het
het ons gewys en jy sê in jou woord vader
dat ek sal ek jou wys wie ek is en
bewys my woord deur dit vir jou te wys
dinge waarmee hulle jou sal word
woord is waarheid heer en so sal ek jou vertel
dinge wat jy sê jy kan ons dinge vertel
voordat hulle gebeur en hulle doen
Vader jou woord lyne en so pa
Ons bedank u en u het die
tyd wat jy ons die bewyse pa gegee het
jy het ons gegee dit is redelik die
bewyse dat jy ons vader gegee het
wys ons aan wie jy is en ek bid dit
Ons sal die bewyse volg as ons
soek na diegene wat soek
Pa sal jou vind dat hulle sou wees
in die rigting van die
bewyse en hulle het gevolg waar dit is
lei en deur jou genade lei ons ons
tot by die voet van die kruis die verlossing
In Jesus Christus gee ons u dank, Here
In sy kosbare naam dankie amen amen
weer en dankie ons hoop jy sal stem
In volgende week vir episode 22 het 'n goeie
week
jy